# PomodoroTime

**Pomodoro Time** - это iOS-приложение, которое помогает повысить продуктивность пользователей, используя метод Pomodoro. Оно предоставляет возможность установки таймеров для отслеживания времени работы и отдыха, следит за прогрессом задач, и отправляет локальные уведомления для оповещения о смене временных интервалов.

Проект построен на архитектуре **MVVM** *(Model-View-ViewModel)*, обеспечивающей четкое разделение компонентов и легкость в поддержке. Для реактивного программирования используется фреймворк **Combine**, что обеспечивает плавный поток данных и обработку асинхронных событий.

Приложение также поддерживает **Deep Links**, позволяющие переходить на страницу добавления задачи с передачей параметров в качестве названия задачи.

Особое внимание уделено тестированию: в проекте реализованы как юнит-тесты, так и **Snapshot-тесты**, гарантирующие надежность и стабильность приложения.

**Описание экранов:**

1. **Экран с таймером текущего задания:** На этом экране отображается таймер текущей задачи, который можно запустить, приостановить или завершить с помощью кнопок "Start", "Pause" и "Finish". Также на экране присутствует название задачи.

2. **Экран списка задач:** На этом экране отображается список задач пользователя с возможностью добавления новых. В реальном времени обновляется информация об оставшемся времени на выполнение текущей задачи. При нажатии на кнопку добавления новой задачи открывается модальное окно. Свайпом влево можно удалить задачу (не сработает с первой, поскольку ее можно завершать только с главного экрана, а то жирно будет).
